# Synthetic Manuscript Annotation

**Image:** modi_017.png

**Script:** modi

**Font:** NotoSansModi-Regular.ttf

**Background:** Paper5.png

## Text

𑘋𑘫𑘲𑘧𑘰 𑘎𑘨𑘳𑘜𑘰𑘪𑘓𑘡𑘲 𑙁 𑘪𑘲𑘡𑘪𑘲𑘝𑘭𑘹 𑘡𑘰𑘦𑘎𑘨𑘜𑘲 𑙁 𑘦𑘭𑘿𑘝𑘎 𑘭𑘲𑘟𑘿𑘠𑘰𑘓𑘲𑘧𑘰 𑘓𑘨𑘜𑘲 𑙁 𑘙𑘹𑘪𑘲𑘝𑘰 𑘖𑘰𑘩𑘰 𑘢𑘳𑘡𑘾 𑘢𑘳𑘡𑘾 𑙂𑙒𑙕𑙂
𑘝𑘪 𑘤𑘻𑘩𑘲𑘩𑘰 𑘭𑘲𑘟𑘿𑘠 𑘦𑘳𑘡𑘲 𑙁 𑘡 𑘠𑘨𑘲 𑘓𑘲𑘽𑘝𑘰 𑘀𑘽𑘝𑘾𑘎𑘨𑘜𑘲 𑙁 𑘄𑘙𑘪𑘲𑘝𑘭𑘹 𑘁𑘫𑘿𑘪𑘰𑘭𑘻𑘡𑘲 𑙁 𑘭𑘰𑘽𑘎𑘚𑘹 𑘣𑘹𑘚𑘲𑘡 𑘝𑘳𑘖𑘹 𑘁𑘝𑘰 𑙂𑙒𑙖𑙂
𑘕𑘿𑘧𑘰𑘽𑘭𑘲 𑘡𑘰𑘮𑘲 𑘟𑘿𑘨𑘲𑘛 𑘥𑘎𑘿𑘝𑘲 𑙁 𑘭𑘟𑘰 𑘟𑘺𑘡𑘿𑘧𑘹 𑘎𑘬𑘿𑘘𑘝𑘲 𑙁 𑘫𑘿𑘨𑘲𑘐𑘳𑘨𑘳𑘪𑘨𑘲 𑘤𑘻𑘩 𑘙𑘹𑘪𑘲𑘝𑘲 𑙁 𑘀𑘪𑘲𑘟𑘿𑘧𑘰𑘦𑘰𑘧𑘰 𑘪𑘹𑘬𑘿𑘘𑘳𑘡𑘲 𑙂𑙒𑙗𑙂
𑘭𑘽𑘫𑘧 𑘠𑘨𑘻𑘡𑘲 𑘦𑘰𑘡𑘭𑘲 𑙁 𑘫𑘿𑘨𑘲𑘐𑘳𑘨𑘳 𑘎𑘰𑘧 𑘟𑘹𑘃𑘩 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘭𑘲 𑙁 𑘝𑘹𑘜𑘹 𑘐𑘳𑘜𑘹 𑘮𑘰 𑘥𑘻𑘐 𑘥𑘻𑘐𑘲𑘭𑘲 𑙁 𑘡𑘰𑘡𑘰 𑘎𑘬𑘿𑘘𑘹 𑘪𑘿𑘧𑘰𑘎𑘳𑘯𑘲𑘝 𑙂𑙒𑙘𑙂
𑘭𑘰𑘽𑘚𑘻𑘡𑘲 𑘭𑘽𑘫𑘧 𑘡𑘲𑘨𑘿𑘠𑘰𑘨 𑙁 𑘐𑘳𑘨𑘳𑘦𑘳𑘨𑘿𑘝𑘲 𑘟𑘹𑘃𑘩 𑘀𑘢𑘰𑘨 𑙁 𑘋𑘭𑘰 𑘟𑘹𑘪 𑘎𑘿𑘨𑘲𑘢𑘰𑘭𑘰𑘐𑘨 𑙁 𑘝𑘳𑘕 𑘡𑘳𑘢𑘹𑘎𑘿𑘬𑘲 𑘭𑘨𑘿𑘪𑘞𑘰 𑙂𑙒𑙙𑙂
𑘐𑘳𑘨𑘳𑘦𑘳𑘨𑘿𑘝𑘲 𑘎𑘿𑘨𑘲𑘢𑘰𑘭𑘲𑘽𑘠𑘳 𑙁 𑘢𑘿𑘨𑘏𑘿𑘧𑘰𑘝 𑘀𑘭𑘹 𑘪𑘹𑘟𑘰 𑘤𑘻𑘠𑘳 𑙁 𑘝𑘳𑘖𑘹 𑘀𑘽𑘝𑘾𑘎𑘨𑘜𑘲 𑘪𑘹𑘠𑘳 𑙁 𑘀𑘭𑘹 𑘝𑘧𑘰 𑘓𑘨𑘜𑘰𑘽𑘪𑘨𑘲 𑙂𑙓𑙐𑙂
𑘝𑘻 𑘟𑘰𑘝𑘰𑘨 𑘀𑘏𑘲𑘩 𑘦𑘮𑘲 𑙁 𑘕𑘺𑘭𑘰 𑘦𑘹𑘑𑘰𑘓𑘰 𑘐𑘳𑘜 𑘢𑘰𑘮𑘲 𑙁 𑘢𑘨𑘿𑘕𑘡𑘿𑘧 𑘢𑘚𑘝𑘻 𑘭𑘨𑘿𑘪𑘰𑘽 𑘙𑘰𑘧𑘲 𑙁 𑘎𑘿𑘨𑘲𑘢𑘰𑘭𑘲𑘽𑘠𑘳 𑘋𑘭𑘰 𑘀𑘭𑘹 𑙂𑙓𑙑𑙂
𑘝𑘿𑘧𑘰𑘽𑘝𑘓𑘲 𑘢𑘰𑘝𑘿𑘨𑘰𑘡𑘳𑘭𑘰𑘨 𑙁 𑘭𑘰𑘽𑘐𑘹𑘡 𑘭𑘰𑘎𑘿𑘬𑘲 𑘊𑘎 𑘞𑘻𑘨 𑙁 𑘭𑘏𑘻𑘩 𑘥𑘳𑘦𑘲 𑘄𑘟𑘎 𑘭𑘿𑘞𑘲𑘨 𑙁 𑘄𑘡𑘿𑘡𑘝𑘲 𑘄𑘟𑘎 𑘡𑘰𑘮𑘲 𑘕𑘰𑘜 𑙂𑙓𑙒𑙂
𑘟𑘿𑘨𑘲𑘛 𑘥𑘎𑘿𑘝𑘲 𑘕𑘰𑘜𑘰 𑘭𑘏𑘻𑘩 𑘥𑘳𑘦𑘲 𑙁 𑘟𑘰𑘽𑘥𑘲𑘎 𑘌𑘯𑘏𑘰 𑘄𑘡𑘿𑘡𑘝 𑘝𑘳𑘦𑘿𑘮𑘲 𑙁 𑘧𑘰𑘓𑘲𑘧𑘰 𑘎𑘰𑘨𑘜𑘹 𑘦𑘡𑘻𑘎𑘨𑘿𑘦𑘲 𑙁 𑘡𑘲𑘫𑘿𑘓𑘧𑘰𑘪𑘹 𑘫𑘿𑘨𑘲𑘐𑘳𑘨𑘳𑘭𑘲 𑙂𑙓𑙓𑙂
𑘦𑘿𑘮𑘜𑘻𑘡𑘲 𑘫𑘿𑘨𑘲𑘐𑘳𑘨𑘳𑘄𑘢𑘦𑘰 𑙁 𑘋𑘭𑘰 𑘎𑘜𑘪 𑘀𑘭𑘹 𑘦𑘮𑘲𑘦𑘰 𑙁 𑘢𑘿𑘨𑘢𑘽𑘓 𑘮𑘻𑘧 𑘢𑘨𑘤𑘿𑘨𑘮𑘿𑘦𑘰 𑙁 𑘮𑘭𑘿𑘝 𑘦𑘭𑘿𑘝𑘎𑘲 𑘙𑘹𑘪𑘻𑘡𑘲𑘧𑘰 𑙂𑙓𑙔𑙂
𑘎𑘩𑘿𑘢𑘝𑘨𑘳𑘓𑘲 𑘟𑘿𑘧𑘰𑘪𑘲 𑘄𑘢𑘦𑘰 𑙁 𑘎𑘩𑘿𑘢𑘲𑘩𑘹 𑘩𑘰𑘥𑘹 𑘝𑘿𑘧𑘰𑘓𑘰 𑘦𑘮𑘲𑘦𑘰 𑙁 𑘡 𑘎𑘩𑘿𑘢𑘲𑘝𑘰𑘽 𑘢𑘳𑘨𑘪𑘲 𑘎𑘰𑘦𑘰 𑙁 𑘎𑘰𑘦𑘠𑘹𑘡𑘳 𑘫𑘿𑘨𑘲𑘐𑘳𑘨𑘳 𑙂𑙓𑙕𑙂
𑘋𑘭𑘰 𑘫𑘿𑘨𑘲𑘐𑘳𑘨𑘳 𑘤𑘿𑘨𑘮𑘿𑘦𑘦𑘳𑘨𑘿𑘝𑘲 𑙁 𑘏𑘿𑘧𑘰𑘝𑘲 𑘀𑘭𑘹 𑘫𑘿𑘨𑘳𑘝𑘲𑘭𑘿𑘦𑘿𑘨𑘲𑘝𑘲 𑙁 𑘭𑘽𑘟𑘹𑘮 𑘭𑘰𑘽𑘚𑘳𑘡𑘲 𑘊𑘎𑘓𑘲𑘝𑘿𑘝𑘲 𑙁 𑘠𑘿𑘧𑘰𑘧 𑘢𑘟𑘰𑘽𑘤𑘳𑘕 𑘫𑘿𑘨𑘲𑘐𑘳𑘨𑘳𑘓𑘹 𑙂𑙓𑙖𑙂
𑘃𑘝𑘎𑘹 𑘢𑘨𑘲𑘭𑘻𑘡𑘲 𑘡𑘰𑘦𑘠𑘰𑘨𑘎 𑙁 𑘡𑘦𑘡 𑘎𑘨𑘻𑘡𑘲 𑘎𑘿𑘬𑘜𑘺𑘎 𑙁 𑘎𑘨𑘭𑘽𑘢𑘳𑘘 𑘕𑘻𑘚𑘻𑘡𑘲 𑘋𑘎 𑙁 𑘪𑘲𑘡𑘪𑘲𑘝𑘭𑘹 𑘭𑘲𑘟𑘿𑘠𑘰𑘭𑘲 𑙂𑙓𑙗𑙂
𑘫𑘿𑘨𑘲𑘐𑘳𑘨𑘳 𑘭𑘲𑘟𑘿𑘠 𑘧𑘻𑘐𑘹𑘫𑘿𑘪𑘨𑘰 𑙁 𑘎𑘰𑘦𑘠𑘹𑘡𑘳 𑘎𑘿𑘨𑘲𑘢𑘰𑘭𑘰𑘐𑘨𑘰 𑙁 𑘪𑘲𑘡𑘪𑘲𑘝𑘭𑘹 𑘀𑘪𑘠𑘰𑘨𑘰 𑙁 𑘭𑘹𑘪𑘎 𑘝𑘳𑘦𑘓𑘰 𑘭𑘿𑘪𑘰𑘦𑘲𑘧𑘰 𑙂𑙓𑙘𑙂
𑘭𑘿𑘪𑘰𑘦𑘲𑘽𑘡𑘲 𑘡𑘲𑘨𑘻𑘢𑘲𑘩𑘹 𑘭𑘎𑘯 𑙁 𑘖𑘰𑘩𑘹 𑘦𑘰𑘖𑘹 𑘦𑘡 𑘡𑘲𑘨𑘿𑘦𑘯 𑙁 𑘪𑘹𑘠 𑘩𑘰𑘐𑘩𑘰 𑘀𑘭𑘹 𑘎𑘹𑘪𑘯 𑙁 𑘓𑘨𑘲𑘝𑘿𑘨 𑘫𑘿𑘨𑘲𑘐𑘳𑘨𑘳𑘓𑘹 𑘋𑘎𑘰𑘪𑘧𑘰 𑙂𑙓𑙙𑙂
𑘐𑘳𑘨𑘳 𑘝𑘿𑘨𑘧𑘦𑘳𑘨𑘿𑘝𑘲 𑘋𑘎𑘻 𑘎𑘰𑘡𑘲 𑙁 𑘎𑘰 𑘀𑘪𑘝𑘨𑘩𑘹 𑘦𑘡𑘳𑘬𑘿𑘧𑘧𑘻𑘡𑘲 𑙁 𑘭𑘨𑘿𑘪 𑘭𑘰𑘽𑘐𑘰𑘪𑘹 𑘪𑘲𑘭𑘿𑘝𑘰𑘨𑘻𑘡𑘲 𑙁 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘻𑘡𑘲 𑘓𑘨𑘜𑘲 𑘩𑘰𑘐𑘩𑘰 𑙂𑙔𑙐𑙂